# Внешний переводчик Twitter

* Переведено с помощью DeepL.

* Это вилка [DeepL Twitter translation](https://greasyfork.org/scripts/411976)*.

***
**Стабильный:**

* Нажмите Установить сверху

**Бета:**

> Хостинг на GitHub, отключите стабильный, если он установлен!

* [Прямая ссылка](https://github.com/magicoflolis/userscriptrepo/raw/master/ExternalTranslator/twittertranslatorbeta.user.js)

***

Добавляет кнопку "Перевести с ..." в твиты и биографии.

Старый скрипт будет дублироваться на прокрутке в сочетании с [Улучшение просмотра изображений в Твиттере](https://greasyfork.org/scripts/387918), это имеет целью исправить это! Я также *переработал* код, чтобы соответствовать современному Javascript.

## **Features:**

* Настройте как хотите (Перезагружайте страницу при изменении настроек).
* Переведите твиты и био-пользователя.
* Несколько переводчиков!
* Переводы теперь могут быть установлены на предпочитаемый вами язык!

 Переводчики | Поддерживается
:-----------:|:---------:
DeepL Перевести | ✔️.
Яндекс Перевести | ✔️
Bing Microsoft Translator | ✔️
Google Translate | ✔️
Translate.com | ✔️

> Twitters встроенный перевод использует Google, я добавил Google Translate, чтобы перенаправить на полную страницу translate.google.com.

## Дорожная карта

* Исправьте все ошибки по пути
* Добавьте больше внешних переводов
* Сделай конфигурацию проще
* Покажи сразу несколько переводчиков
* Переводы онлайн?

## Ошибки / Проблемы

* Кнопка "Перевести с ..." может редко появляться в диалоге кавычек в Твиттере.
* Yandex Translate может по умолчанию быть переведен на русский язык.
* [v0.72 - ниже] НЕ УСТАНАВЛИВАЙТЕ (удалите скрипт), чтобы получить обновления!!!! Это связано с переименованием и перемещением скрипта на мой GitHub.
* Настройки требуют ручного редактирования.

``бэш
// Не волнуйся, он сверху, трудно не заметить! //
Пусть cfg = {"a6}
        /** @type {'en'|'zh'zh'|'nl'nl'|'fr'ru'ru'ru'ru's} */
        lang: `en`, // Предпочитаемый язык
        /** @type {'deepl'|'yandex'|'bing'bing'|'google'|'translate'} */
        переводчик: "deepl", // Предпочитаемый переводчик, только в нижнем регистре!
        /** @type {'text'|'icon'|'text + icon'} */
        дисплей: "текст + значок", // Предпочтительный выбор дисплея.
    };
```

### Контакты

[Github](https://github.com/magicoflolis)

[Твиттер](https://twitter.com/for_lollipops)

[Жирная вилка] (https://greasyfork.org/users/166061)
